## Добрый день! Меня зовут Иннокентий, я Python-разработчик (backend).

### Обо мне:

* 🌱 В 2024 году я закочил обучение на веб-разработчика в Яндекс Практикуме. 
* 🔭 Я глубоко увлечен разработкой бэкенда и постоянно стремлюсь развиваться в этой области.
* 📞 Связаться со мной: email - kentiy93@gmail.com или телеграм - @kentiy2717
* 🦾 Мой стек:
```
Python    Django    DRF    SQLite    unittest    PostgreSQL        Nginx
Docker    Ubuntu    SSL    GitHub    pytest      GitHub Actions    pyTelegramBotAPI  
```
# 🛠 Интересные проекты:
* 🍔🔪 [Foodgram](https://github.com/Kentiy2717/foodgram) - сайт для создания и хранения рецептов пользователей на онлайн-платформе. Кроме того, у пользователей есть возможность скачать список продуктов, необходимых для приготовления блюда, просмотреть рецепты друзей и добавить любимые рецепты в список избранных. Данный проект был опубликован мной на виртуальном удалённом сервере. При работе с данным проектом использовались следующии технологии:
```
Python   Django   Django Rest Framework   Docker   Nginx   GitHub Actions
```
* 💼📝[Homework_bot](https://github.com/Kentiy2717/homework_bot) - Telegram-бот, который обращается к API сервиса и узнает статус выполненной работы. Бот задеплоин на хостинге PythonAnywhere. В коде предусмотрено логирование основных событий, которые могут приводить к ошибкам в ходе работы программы. При разработке использовались следующие технологии:
```
Python     pyTelegramBotAPI
```
* 🗒️👨‍💻 [API для Yatube](https://github.com/Kentiy2717/api_final_yatube). Yatube — это платформа для блогов. Блог предполагает возможность зарегистрироваться, создать, отредактировать или удалить собственный пост, прокомментировать пост другого автора и подписаться на него. Основываясь на документации приложения как на техническом задании, написал программную часть API - добавил недостающие модели, создал адреса и представления для обработки запросов в приложении. В этом проекте применил следующие технологии:
```
Python   Django   Django Rest Framework
```
* 🧨⚠️ [Тесты для YaNews и YaNote](https://github.com/Kentiy2717/django_testing) - YaNews: новостной сайт, где пользователи могут оставлять комментарии к новостям, а YaNote: электронная записная книжка. Для данных проектов были написаны тесты с использованием Pytest и Unittest соответственно, что позволило проводить рефакторинг без опасений, что существующая функциональность будет сломана. Технологии:
```
Python   Pytest   Unittest
```
* 🎮🐍 [Python Bend](https://github.com/Kentiy2717/the_snake) - Классическая компьютерная игра «Змейка» в моем исполнении. Данный проект реализован для отработки навыков и понимания ООП, да и игра вышла достаточно залипательной, попробуйте! 😉 Технологии:
```
Python   Pygame
```
* 🐈🐾 [Kittygram](https://github.com/Kentiy2717/kittygram_final) - сервис для публикации данных о котиках. Для данного проекта мной было настроено автоматическое тестирование, деплой проекта на сервер в контейнерах (Docker) и оповещение о статусе в телеграмм-бот при push'е проекта в ветку main, через GitHub Actions. Технологии:
```
Docker   Nginx   GitHub   GitHub Actions   SSL   certbot
```


<!--
**Kentiy2717/Kentiy2717** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
